You know, these countries, they have a lot of respect for us a lot, and yet they have
Wissen Sie, diese Länder haben großen Respekt vor uns, und trotzdem haben sie
a plane that's much better and much newer.
ein Flugzeug, das viel besser und viel neuer ist.
It's a little ridiculous out there.
Es ist etwas lächerlich da draußen.
Qatar, who was so nice and providing, you know, we were at a little bit of a log jam.
Katar, das so nett und großzügig war, wir waren, wissen Sie, in einer Sackgasse.
We're waiting for the, I call them the normal 747s.
Wir warten auf die, ich nenne sie die normalen 747er.
And I asked the Amir if we could use the brand new 747 that he got with, had, well, we first
Und ich fragte den Amir, ob wir die brandneue 747 benutzen könnten, die er bekommen hatte, na ja, zuerst...
heard about 800 hours, 800 hours for an airplane is essentially, I think, Troy, you could say
Habe von 800 Stunden gehört, 800 Stunden für ein Flugzeug sind im Grunde, denke ich, Troy, könnte man sagen
that's a brand new plane.
Das ist ein brandneues Flugzeug.
The normal president wouldn't do this.
Der normale Präsident würde das nicht tun.
The normal president wants to stay away from aircraft.
Der normale Präsident möchte sich von Flugzeugen fernhalten.
We don't want to order any aircraft so that everybody thinks, but our country has
Wir wollen keine Flugzeuge bestellen, nur damit jeder denkt, aber unser Land hat
to be represented properly.
ordnungsgemäß dargestellt werden